You're scared of heights, that's vertigo
Tienes miedo a las alturas, eso es vértigo
You wanted lights, go see a show
Querías luces, ve a ver un espectáculo
You ran away, that's touch and go
Te escapaste, eso es ir y venir
You're scared of love, well, aren't we all?
Tienes miedo al amor, bueno, ¿no todos lo tenemos?
Well, aren't we all?
¿No todos lo tenemos?
well, aren't we all?
¿no todos lo tenemos?
I know that you started to feel what I feel
Sé que empezaste a sentir lo que siento
I could tell 'cause you took my hand by the wheel
Pude darme cuenta porque tomaste mi mano en el volante
But you couldn't dare to make it real
Pero no te atreviste a hacerlo real
Oh, it's such a shame, you left it here
Oh, es una lástima, lo dejaste aquí
And I wasn't asking for a lifetime
Y no estaba pidiendo una vida entera
I was just asking you to take my hand
Solo te pedía que tomaras mi mano
Just for a minute or a night
Solo por un minuto o una noche
But was it too much to ask?
¿Pero era mucho pedir?
You're scared of heights, that's vertigo
Tienes miedo a las alturas, eso es vértigo
You wanted lights, go see a show
Querías luces, ve a ver un espectáculo
You ran away, that's touch and go
Te escapaste, eso es ir y venir
You're scared of love, well, aren't we all?
Tienes miedo al amor, bueno, ¿no todos lo tenemos?
You felt alive, that's chemical
Te sentiste vivo, eso es químico
You felt secure, that's called a home
Te sentiste seguro, eso se llama hogar
Couldn't take the heat, that's Mexico
No pudiste soportar el calor, eso es México
You're scared of love, well, aren't we all?
Tienes miedo al amor, bueno, ¿no todos lo tenemos?
Well, aren't we all?
¿No todos lo tenemos?
I thought that I could be the one to change you
Pensé que podría ser quien te cambiara
I thought that I could be the one to prove
Pensé que podría ser quien demostrara
I'm used to fixing broken things before
Estoy acostumbrado a arreglar cosas rotas antes
I thought maybe I could fix you too
Pensé que tal vez también podría arreglarte a ti
I wasn't asking for a lifetime
No estaba pidiendo una vida entera
I was just asking you to take my hand
Solo te pedía que tomaras mi mano
For just a minute or a night
Por solo un minuto o una noche
But was it too much to ask?
¿Pero era mucho pedir?
Hey, You're scared of heights, that's vertigo
Ey, Tienes miedo a las alturas, eso es vértigo
You wanted lights, go see a show
Querías luces, ve a ver un espectáculo
You ran away, that's touch and go
Te escapaste, eso es ir y venir
You're scared of love, well, aren't we all?
Tienes miedo al amor, bueno, ¿no todos lo tenemos?
You felt alive, that's chemical
Te sentiste vivo, eso es químico
You felt secure, that's called a home
Te sentiste seguro, eso se llama hogar
Couldn't take the heat, that's Mexico
No pudiste soportar el calor, eso es México
You're scared of love, well, aren't we all?
Tienes miedo al amor, bueno, ¿no todos lo tenemos?
Said, don't look down, and then you do
Dije, no mires abajo, y luego lo haces
You put your past on me and you
Pones tu pasado en mí y
Think you got problems, I have too
Crees que tienes problemas, yo también
You ran from love, that's nothing new
Te escapaste del amor, eso no es nada nuevo
You're scared of heights, that's vertigo
Tienes miedo a las alturas, eso es vértigo
You wanted lights, go see a show
Querías luces, ve a ver un espectáculo
You ran away, that's touch and go
Te escapaste, eso es ir y venir
You're scared of love, well, aren't we all?
Tienes miedo al amor, bueno, ¿no todos lo tenemos?
Well, aren't we all?
¿No todos lo tenemos?
Yeah
Sí
You're scared of heights, that's vertigo
Tienes miedo a las alturas, eso es vértigo
You wanted lights, go see a show
Querías luces, ve a ver un espectáculo
You ran away, that's touch and go
Te escapaste, eso es ir y venir
You're scared of love, well, aren't we all?
Tienes miedo al amor, bueno, ¿no todos lo tenemos?
Well, aren't we all?
¿No todos lo tenemos?